巷仔度有一個，垃圾桶後便有個
呢班蜘蛛…
豈有此理，你呢？
唔好啊，古立比家
佢哋已經有防備㗎喇
我哋兩個唔係佢哋三個嘅對手啊
傳達嘅心聲
點算呢？
點算啊？
好啦
唯有搏一搏啦
傻嘅咩？
小鬼，你做乜嘢啊？
對唔住啊，最多我唔跟你哋喇
你哋放過我啦
又係呢個細路
佢就係你哋所講嘅細路啊
仲有一個匿埋喺巷仔度
快啲出嚟
搞乜嘢啊？
已經冇任何組織會出花紅捉我哋㗎啦吓？
真𠸏？
點解啊？
而家點啊？
團長
捉住佢哋
芬德士呀，係我啊
你哋即刻嚟貝茨達爾酒店
喺呢度搞掂佢哋咪仲好？
唔好
我對你嘅第六感好有信心
如果佢哋真係同用鎖鏈嘅人有關係嘅
留咗佢哋條命對我哋有好處
我勸你都係唔好咁信我啦
我想問你一個問題啊，得唔得啊？
點解你哋可以殺死一個同
你哋毫無關係嘅人𠸏？
雖然你已經唞咗學
但係你嘅表情就充滿敵意
點可以噉問？
我哋根本就冇關係
忽然間畀佢問起，我都唔知點答佢好
如果要我解釋，又唔係我嘅作風
估唔到佢會噉問
點呢？
我答唔答佢好？
佢哋而家即係我嘅階下囚嚟啊
佢諗緊咩呢？
團長
我哋而家去酒店先，去嗰度等凡克絲
如果佢哋想走，殺咗佢哋
知道喇
起碼要同佢哋保持呢個距離
千祈唔好進入佢哋嘅警戒範圍
況且佢哋仲人多勢眾𠻹
激氣啊，千祈唔好急躁啊，古娜比家
我知喇
我話你根本唔知啊
如果唔係你魯莽跟蹤對方嘅
噉就唔會令到佢哋身陷險境啦
點解佢哋明知咁危險都要向佢哋投降吖？
你明唔明㗎？
如果連你都畀佢哋捉埋嘅
仲有邊個可以對付到幻影軍團啊？
對唔住
唔理佢哋係咩人
都一定會有弱點嘅
要鬥耐性，唔可以心急，係
睇嚟好似冇人追上嚟噉喇喎
不過都唔可以大意㗎
要保護呢位阿姐都幾危險啊
希望千祈唔好好似隊長噉連命都冇埋
為奎里莎同埋呢幾隻嘢
我唔可以攞條命搏
激氣啊，酒店就喺前面吖
仲差少少就到㗎喇，噉搞法唔係路㗎噃
佢似乎想揸車離開市區喎
而家以時速50公里移動緊
係跟蹤團長嘅你嗰個
定一話用鎖鏈嘅嗰個人呢？
邊個都好啦
高托比嘅複製品好快會消失啊
我哋一定要爭取時間
飛唔穿我手指罅㗎
佢忽然間慢咗落嚟
30公里
激氣啊，又生住唔行得
高托比？
佢喺嗰邊
好啦
冷靜啲
一定要冷靜啲
以我咁多年做保鏢嘅經驗
如果喺呢個時候唔夠冷靜嘅話…
喂，你搞乜鬼啊？
搞錯啊
嗰個唔係蜘蛛？
哦，咩人嚟㗎？
你走唔甩嘅，我要嘅人一定要得到手
快啲出嚟畀我見下你個樣啊
好啦
你已經係我嘅獵物喇
快啲出嚟畀我睇清楚你個樣啊
蘇古華拉呢？
打佢個手提冇人聽
希望佢可以平安無事就得喇啦
弊喇
唔係用鎖鏈嘅人
唔係，係佢哋其中一個啊
落車啦
我以前曾經面對過唔少生死攸關嘅打鬥
亦試過喺地獄邊緣走返出嚟
所以我對於危險係有第六感覺
今次第六感話畀我知
我而家喺呢度會死
你稍為郁一下就會即刻冇命
我有幾個問題要問你啊，老實啲答我
喺你嘅拍檔裏便，係咪有個用鎖鏈嘅人？
佢喺邊度？
你哋係咩人啊？
我唔知你喺度講乜嘢啊
你哋知唔知我係洛斯杜蘭家族嘅人嚟啊？
我要你答我嘅問題
下次啊，我會咬斷埋你隻左手
喂，我都叫咗你唔好亂郁喇
正嘅就企定唔好郁，問你乜嘢就答乜嘢
上方發生咩事？
我係話上次畀你哋捉咗嗰個大隻佬啊
佢後來都走甩咗啦
之後發生咩事我點知喎？
你其他嘅拍檔喺邊度？
佢哋一早啊走咗喇
我而家去同佢哋會合咋
我講過唔准講大話啦，冇呃你㗎
喺噉嘅情況之下我仲敢講大話咩嗬？
再問多你一次
用鎖鏈嘅人而家喺邊？
我都話咗唔知囖
我冇噉嘅魄力
噉我再問你
心裏便有冇重視嘅人？
一個叫佩妮莎嘅女仔
幾靚吖
你哋班衰人啊，如果掂緊條頭髮呢？
話咗你啦
叫咗你唔好亂郁㗎啦
講極都唔聽
龜你晒
快…快啲打電話報警啊，係佢…
斬…
斬咗佢個頭啊
用鎖鏈嘅人嘅資料，你攞咗未？
仲細蚊
不過要我慢慢講畀你聽太麻煩喇
我將記憶打入你哋個腦度
打入個腦？
用槍打
噹噹
我會開槍，如果驚嘅就出聲
你當我傻呀？
係就爽手啦，你估我哋第一日識你咩？
你睇下，佢哋今次龍女竟然作反啊
呢班究竟係咩人嚟㗎？
你講呢句説話出嚟嘅目的
就係想分散我嘅注意力
我會用自己嘅方法查下我哋裏面有冇間諜
查到你係另一個混入嚟嘅間諜
你嗰啲體毛就冇辦法抵擋聲音嘅威脅
喂，古蘭比加
你而家又想點啊？
噉仲使問𠸏？
梗係去捉佢啦
等陣先啊，要等達魯折落嚟指示啊
唔關我事
笑話？
你以為噉嘅鎖鏈可以成世鎖住我咩？
你最好快啲殺咗我，唔係你實會後悔
咪嘈啊，你仲唔明？
呢個係千載難逢可以殺到我嘅好機會
你唔好嘥時間，快啲郁手罷啦
已經叫到你收聲
原來係噉嘅，噉幾好吖，又方便又快脆
原來你係噉嘅樣嘅，我見到喇
古蘭比加先生
你個樣同埋你個名
喺我殺你之前，我唔會忘記
點解佢畀槍打中都會冇事𠸏？
究竟發生咩事啊？
拍緊清高節目呀？
不過…
呢個人啊…
我哋追到嘅係一個叫蘇古華拉嘅人
佢雖然唔知道上方係點死
但係我哋已經知道用鎖鏈
嘅人個樣同埋佢叫咩名
咩力量就未知
我知道喇，我喺布切大爾酒店等你啊
已經知道嗰個用鎖鏈嘅人嘅身份
佢仲有三個同黨𠻹
我哋行喇
我同古蘭比加商量過作戰方法
我哋覺得酒店大堂最適合
古蘭比加識搞得掂佢哋啊
不過
我哋仲未講好幾時郁手
而且佢到而家仲未知道我哋會去邊一度
如果我哋唔快啲通知佢嘅話
噉佢就唔夠時間做準備㗎喇
要點樣先通知到佢呢？
如果冇估錯
薩妮絲應該聽到電話嘅內容
既然係噉嘅話
古娜比家亦會知我哋嘅酒店
如果喺酒店大堂嘅話
就好配合我哋嘅計劃
嗰度係矇蔽佢哋雙眼嘅好地方
應該有足夠嘅時間
去酒店部署一切
但係問題係，幾時郁手呢？
通知唔到我哋就配合唔到
勝負只係一瞬間
如果想今次嘅計劃成功
噉我哋嘅行動就要配合得好好
所以要個共知嘅信號
點樣通知大家咩時候行動呢？
如果諗唔到辦法
就唔單止會失去呢個好機會
我哋仲會有生命危險
我哋就喺呢度等喇
激氣啊
一啲破綻都冇每個行入嚟酒店嘅人
都冇辦法逃得過佢哋雙眼
唯有希望佢哋早日報到
薩妮絲
你聽唔聽到啊？
聽到就畀提示我啦
薩妮絲，聽到就畀提示我啦
薩妮絲
聽到畀提示我吖
唔通真係冇辦法？
激氣啊，唔得啊
但係有冇第二個方法喎？
唔該你先
你知唔知家陣幾點鐘啊？
四巡
嘿啊，女王，你好？
捉死你啦
我幾時有叫你去貝洛古酒店啊？
我叫你去貝斯特酒店吖嘛
你噉都聽錯𠸏，你有冇聽我講嘢㗎你啊？
你都唔係第一次啊
乜嘢啊？
你望咩啊？
望啊，你係咪新鞋想笪？
搞掂佢？
由得佢啦，我哋唔使理佢
喂，你哋又喺度忙乜嘢啊？
喂，牙痛我聽住啊，死蠢
我之所以日搏夜搏都搏唔到出位啊
唔係因為我冇料到啊
係因為請咗你做幫手啫
聽住啊，今次呢，就當我咩文眼睇唔到
但係絕對唔會再有下一次啊
你同我黐住嗄，我畀多次機會你啊
你答應七點鐘嚟到，就算遲一秒呢
我都抄你魷魚啊，聽到未啊？
抄魷魚啊
眯埋眼
咩都睇唔到
答應七點鐘
係個提示
古蘭比家決定咗要喺黑暗中郁手
嘿，都唔明點解啲人蠢得咁緊要
冇得救㗎喇
要鬆開關節，最短時間解開念力線
然後攻擊大概要0.7秒左右
應該可以得嘅
就算佢哋幾犀利，但係突然間停電
對眼要幾秒時間先習慣到黑暗
好喇
我係呢兩個鐘頭嘅
節目時間好快趣又要完結嘞
為大家送上最後嘅一曲
係希明先生點嘅《月亮之子》
請細心欣賞啦
仲有五分鐘
今度思いつきに思
いっきり振り回されっぱなしだぜ
次回：「ハンター・ハンター」
時報、暗闇、放たれた鎖，先が見えねえ